緣分線
點解噉喎？
我明明講過噉樣就係最好㗎喇
點解你係都唔肯聽我講㗎？
激氣啊，你點會變㗎？
好過份啊
靜香，你好可惡啊
大雄，好過份啊
我為啲咁小嘅事就反咗面？
但係
諗真啲又好似係…
我犯錯在先喎
唔係喇，都係返去同靜香道歉
佢連望都唔望我一眼
企喺佢門口不停噉叫佢
但係佢都唔應我
噉即係話我同靜啊以後都冇朋友做
早知係噉樣你就唔好鬧佢啦
我都知道自己係好蠢㗎喇，唉
緣分線
用一邊嚟綁住你自己先啦
噉條繩嘅另一邊呢
如果可以綁住靜香嘅話
你兩個就算分開幾遠都走得埋一齊
跟住仲會黐埋十分鐘𠻹㗎
噉又點啊？
就趁呢個機會好噉向佢道歉囖
但係，條繩要點樣先至可以綁住靜香啊？
哎吔
總之要揾個機會綁住佢啦
呢樣嘢你自己搞掂佢啦
嚟啦
我明白喇，即刻就綁住佢
靜香越嚟越憎我喇
離得嚟啊
冇喇…
而家點算啊？
噉啦，靜香一定會行出屋企𠺢嘛
你咪內心你等下佢囖
好啦
就永遠企喺靜香門口，等到佢出嚟餵子
餵住我啊
對唔住啊
拜拜，你咪行住啊，噉樣撞到我
想走咗去呀？
我而家唔得閒理你啊
咪走啊，大雄
今次我哋要教訓你啊
咪走啊
哎吔
可惡啊
走咗去邊度呢？
你個大雄因住嚟啊
我一定會揾你算賬㗎
畀佢捉住就弊啦，返屋企先
唔得，如果要同靜香佢好返
就一定要將繩嘅第邊綁喺佢度㗎
喺度啊
好嘢
係啊，綁到佢本書咋
你好嘛，靜香？
噉𠸏，起身
等陣啊，靜香啊
佢…佢走咗啊
Kiki啊，多啦A夢你都唔係幫我𠸏
竟然畀件噉嘅刺貨我用
我咁辛苦先綁住佢本書
但係完全冇效一樣噉樣嬲我啊
一時三刻未有效住嘅
但係當功效漸漸顯現嗰陣
你兩個就會打風都打唔甩㗎喇
漸漸顯現？
你見啦，開始生效喇
我嘅手腳自動郁啊
哎吔，我明明唔係行呢個方向㗎
好似畀條睇唔到嘅繩拉住噉啊
好似畀嚿攝石攝住嚟行噉啊
呢個大雄唔見咗人，到底去咗邊度呢？
麻煩喇
點解啲奶力會咁強𠸏？
救我啊，多啦A夢
咩嚟㗎？
金玉蒜？
好啦，即刻過去揾靜香先
噉奇怪𠸏，係咩拉住我呢？
點解會噉㗎？
哎吔…
開始有感覺喇
同靜香嘅距離已經好近喇
咩事啊？
點解𠸏？
哎吔，點解條緣分線噉𠸏？
真係好得意啊，噉樣應該可以啊
得咗
呢度…
呢度有油，呢度…
真係好有效啊
呢次一定掂啊，靜香
小夫
見到你真係好喇
啱想揾你話返本書畀你啊
唔該晒啊，點啊？
係咪好好聽呢？
呢本書嘅作者係…
哎吔
點解拉住我行𠸏？
哎吔，可惡啊，皮啊
點解會噉樣𠸏？
喂，靜香啊，等埋我吖
唔好行得咁快啊
喂…
你嚟得真係啱喇，小雞表哥
我對囉嗱鞋唔知點解唔聽使喎
哎吔，感覺到靜香而家高速埋緊你
唔好啊
要食得啊
你好嘛？
多啦A夢，靜香，你見到大雄未啊？
我都唔識邊個係大雄
真係麻煩喇，條繩到底綁咗喺邊度啊？
嘿，靜香
多啦A夢
唔通嗰條係緣分線？
有咗不祥預感啊
喂，大雄啊
大雄啊，快啲解開條繩啊，唔制啊
噉樣我咪永遠見唔到靜香
真係服咗你啊
我都希望靜香可以收到你嘅一返心意
冇法啦，哎吔
喺邊度呢？
喺嗰度啊
喂，小夫
可唔可以借呢本書畀我睇啊？
呢本？
靜香話想睇呢本書喎
噉就奇喇
呢本書頭先靜香先啱啱還返畀我咋喎
靜香啊，我知錯㗎喇
靜香而家埋緊嚟我度？
原來多啦A夢呀？
大雄啊，你好快就會見到靜香㗎喇
係真𠸏？
我會好認真噉向佢道歉㗎
你就要佢原諒我
多啦A夢
係幫我嘅，帶埋我過去啦
靜香
多啦A夢，大雄呢？
嚟啦
本書會講畀你知啊
好好點化下大雄啦
開始有感覺喇
你只一定唔會有錯㗎
對方一定係靜香啊
呢種感覺真係好神奇啊
雖然唔知大雄喺邊度
但係就覺得自己同佢越嚟越近噉啊
靜香
你嚟得啱啱好，我真係好掛住你
條蛇而家都唔知去咗邊
真係冇辦法見到靜香佢喇
係大雄啊
靜香
大雄
靜香啊，頭先真係好對唔住啊
唔好再提嗰件事啦，點啊？
你冇嘢吖嘛？
死啦，好痛啊，對唔住啊
我冇嘢啊，完全唔覺得痛啊
好多泥啊，同你抹咗佢
唔該你啊
唔得
真係好靚啊